嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
Yo
Ho掌起舵來
Yo 'Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
左滿舵地全速前進
Yo. Ho
舵をきれ取り舵いっぱいで
Yo
Ho分不清左右
這就是真實人生央
Yo Ho 右往左往粋な人生
當夕陽即將西下時
日が落ちる頃には出航の宴
就來舉行出航饗宴
L
石永'兑且
不必覺得寂寞
寂しくなんかない 生きてりゃまたどっかで会える
ラーナ
要
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
只要彼此活著
寂しくなんかない生きてりゃまた、どうかで会える
總有再會的一天
寂しくなんかない生きてりゃまたどっかで会える
音響監督
T
擊敗逆風展開旅程
向かい風ぶちぬき旅立て
直到淚水乾涸為止
涙涙 枯れるまで男なら強がって
“是男子漢就該堅強
涙、涙 枯れるまで 男なら強がって
我的朋友,總有一天能開懷地
友よ友よ いつの日か 笑って
互相確認彼此之間的牢固友誼
「堅い堅い絆をさ確かめ合えるように
堅い堅い絆をさ確かめ合えるように
現在只須緊緊抓住
今輝きたす未来の地図をさぁ掴みとれ
燦爛無比的未來地圖
今輝きだす未来の地図をさぁ掴みとれ
Al Pictures
格雷·佛爾帕斯塔
他比我收集到的情報
要強太多了
格雷
我得快點找到…
找到艾爾莎才行
格雷,你振作一點
不
看來是對夥伴的感情
提升了他的魔力
納茲,你快起來
我眼睛都花了
妳加入很棒的公會,艾爾莎
命運
輸出塔設置完成
誤差為零
啟動移位用魔水晶
準備壓縮魔力
開始修正目標
設定空間坐標
各屬性與輸出如何
已經準備好要融合了
快計算壓縮疤
魔導精靈力已經準備好移位
檢查預備動作
開始融合各屬性
山岳地帶波長影響較大
重新設定空間座標
糟了,身體完全無法動彈
看來消耗太多魔力了
茱比亞也同樣無法動彈了
這下該怎麼辦
破壞得還真是徹底,喵
那裡好像躺著人
這個聲音是…
還真是冤家路窄
-其實我們根本就不是敵人
-這個女的
出不了聲
魔力裝填率百分之六十
再二十七分鐘
就能到達目標上空
沒想到在議長身體不適的時候
得被迫做這樣的決定
這也沒辦法
議長缺席的時候
我們九個人
就得全權負責
維特魔法界的秩序
用不著這麼擔心,歐格
雖然是在不合程序的情況下
要攻擊他國
但這依舊符合國家安全保障令
27條第4節的規定
我擔心的並不是法律上的問題
我們即將投下的
可是魔導精靈力
這等於是個惡魔
真正的惡魔是瑟雷夫吧
為了討伐他
我們也只好祈禱
魔導精靈力能成為天使
就快完成了,齊克夫人
您八年來的願望
馬上就要實現了
妳不害怕嗎, 烏璐緹雅
我一點也不怕
因為我一直都很相信
齊克大人的決定
這麼說來也是
這完全不會
影響到妳的生命安全
是啊
我倒是有點發抖呢
要是失敗了我就會被消滅了
什麼
不過我相信
這絕對值得我賭上性命
因為這才是我真正的夢想
是啊
還有二十五分鐘是嗎
我就要跟你道別了,齊克雷因
我就要跟你道別了;齊克雷因
傑拉爾
竟然敢欺騙我們
休
而且還傷害姊姊
你快點冷靜下來
先把我放出來再說
不用擔心
我一定會保護姊姊的,絕對會
休
你好,我的名字叫斑鳩
請多指教
快讓開,妳這個傢伙是誰啊
真是個不識趣的人
我沒時間陪妳玩
怎麼會
世界上沒有什麼東西
是我斬不了的哦
妳是街頭藝人啊,臭女人
什麼,我的身體
不必斬斷衣服跟肉體
也能只斬斷你的神經
這就是我的無月流
休
姊姊
原來妳在那裡面啊
艾爾莎小姐
快點把我從這裡放出去
她不是你贏得了的對手
妳放心吧
妳那張卡片有保護裝置
絕對沒有人
能從外界傷害妳一根汗毛
這倒是挺有趣的
休,快把我放出去
這女人的劍絕對非比尋常
不用怕,相信我吧
妳看吧
什麼,斬擊竟然能穿過空間
姊姊
還真是謝謝妳了
讓空間產生扭曲
我才能從那裡砍出條路來
能穿過空間的劍確實很厲害
但姊姊
竟然能利用那一瞬間出來
這就是妖精女王的力量
妳說妳叫斑鳩是嗎
我跟妳毫無瓜葛,給我滾
我還沒跟妳打招呼呢
怎麼會
難道說妳完全看不見嗎
凝視著我的
可是霧裡另一端的怪物嗎
!
這都是因為妳
急於尋找傑拉爾先生
才會沒有注意到
自己早已身陷劍影之中了
沒錯…就是這個眼神
姊姊終於認真起來了
我可不是什麼
毫無瓜葛的路人哦
看來是如此
(
妳是敵人
放馬過來吧
天輪循環之劍
無月流…
夜叉閃空
姊姊的劍全毀了
無月流…
姊姊
迦樓羅炎
炎帝之鎧
妳這身是能耐火的盔甲對吧
虧妳有辦法在瞬間就換裝
在男士面前
做這樣的打扮很沒體統吧
怎麼樣啊
差不多該換上最強的盔甲了吧
妳這個臭妖怪
妳就等著後悔吧
煉獄之鎧,換裝
在我這身盔甲之前
可沒有人能夠站直身體
這就是妳最強的盔甲嗎
放馬過來吧
這下子妳也該明自了吧
不管妳穿上什麼樣的盔甲
都不可能贏得了我的劍
妳還是死心吧
贏不了的
姊姊根本就贏不了她
怎麼回事,這個盔甲
不,這個裝扮是…
妳這模樣是想做什麼
妳這身裝扮
不過是一般的布料吧
妳說什麼
沒想到妳居然這麼小看我
姊姊,妳到底是怎麼了
妳不是還有很多很強的盔甲嗎
姊姊應該還能更強的
我根本…
我根本一點也不強
一點也不強
→點也不強
我喜歡一個人獨處
跟別人在一起反而會覺得不安
那妳幹嘛一個人躲起來哭泣啊
那麼多的夥伴
在我眼前犧牲離去
我根本無力保護我所愛的人們
還有…
我才沒有哭
我一直在哭泣
想要堅強
為了讓自己看起來很堅強
所以我用盔甲封閉了自己的心
一個人哭泣著
因為我太軟弱了
所以才會一直穿著盔甲
始終不敢脫下來
就算面對的對手是赤裸的
我還是照樣會砍的
我始終相信
盔甲會一直保護著我
但其實我錯了
我堅決用盔甲阻擋的…
是人與人之間的心靈交會空間
是妖精尾巴教會了我
人與人之間的距離
其實可以這麼接近
可以這麼溫暖
姊姊
我已經不再迷惘了
我要將我的一切
化為力量來打敗妳
勝負已定
妳果然很有一套
太厲害了
/姊姊果然還是很強的
你沒事吧,休
我還好
真沒想到我會輸
這可是
我加入公會以來的第一次啊
不過呢
妳跟傑拉爾先生也都輸了
妳這句話是什麼意思
十五分鐘…
即將落下
正義之光將會殺光所有人
真差勁的歌
她是指魔導精靈力嗎
休
你快點帶西蒙他們
跟所有妖精尾巴的人
盡速撤離這座塔
...
可是…
你現在總算是願意聽我的話吧
休
那姊姊呢
我要去做個了斷
你終於清醒了,納茲
我記得…
我被一個怪怪的交通工具抓住
住手,沒事幹嘛回想還要吐啊
你後來被梟吞掉
是格雷把你救出來的
格雷
不過格雷自己也因此受了重傷
艾爾莎
好重哦
格雷,你是不是胖了
你少囉唆
我拜託那隻貓把他帶走了
你說是魔導精靈力
開什麼玩笑
怎麼會這樣
我們這樣
會被菲歐烈軍隊抓住的
總比被魔導精靈力打中好吧
船跑了
你看下面
找到船了
那個是我們坐來的船
不可能
我都打輸了,格雷竟然會打贏
你那樣不算是打輸啊
你是被吃掉了
我這樣會被笑一個月的
那個傢伙一向很小心眼的
可惡
這我可不能忍受
復仇,我要復仇
我要再跟那隻鳥打一次
沒時間讓你繼續玩下去了
對了,你到底是誰啊
我是西蒙
是艾爾莎以前的夥伴
對哦,
請多多指教
你受傷了
我沒事的
你仔細聽我說,納茲
剛剛伍利傳來了訊息
他找到了倒下的露西跟茱比亞
還有三羽鴉的其中一人
露西
不明究裡的他們
雖然搞不清楚狀況
但是我讓他
把她們帶離這座塔了
這兩個傢伙不是敵人嗎
喵,可是西蒙說他們是自己人
我說
幹嘛把我綁起來
還把我這樣拖著走啊
後來休也傳來訊息
得知三羽鴉已經全部被殲滅了
那我不是完全沒有表現嗎
如今敵人只剩下傑拉爾了
艾爾莎正往他那裡過去
艾爾莎
她是打算獨自一人
去把這一切做個了斷
結束他們之間這八年來的恩怨
或許命中注定
他們得打上這一戰
不過傑拉爾實在太強了
我拜託你,快去幫幫艾爾莎
我才不要例
真是的,遊戲這麼快就結束了
你拿人命來玩
真的有這麼開心嗎
\當然開心了
因為生與死
才是集合所有情感的萬物根源
反過來說
沒有比生命更無趣
更空虛的東西了
好久不見了,艾爾莎
傑拉爾
我今天
是要來解放昔日的夥伴們
我無所謂
反正不需要他們了
樂園之塔已經完成了
就算再過不到十分鐘
就要被毀滅也是嗎
妳是指魔導精靈力嗎
看你這麼不在乎
果然是在故弄玄虛
不,魔導精靈力確實會落下
聽你這麼說我就放心了
只要能在這十分鐘內
成功阻止你
這一切就能有個了斷
不
是妳會成為
瑟雷夫的活祭品而消失
這一切早就注定好了
這就是妳的命運
是宿命
可惡,快把
船
開回去
不是我想開回去就可以的
我們被命令
帶你們離開這裡,喵
可是艾爾莎還在裡面
還有,納茲也是
姊姊的事你們就不用擔心了
要相信她
只靠納茲一個人的力量
是絕對不行的
這也是沒辦法的事
還好西蒙也在,總會有辦法的
什麼叫總會有辦法,真是亂來
喵,妳發什麼火啊
大家都冷靜一點
少囉唆,
快把船開回去
我要救艾爾莎
再不趕過去就來不及了
我說不行就不行
別吵了
你們幹嘛,我也很想回去啊
可是我們又能怎麼辦
魔導精靈力馬上就會發射了
不過我相信
納茲會把艾爾莎救出來的
西蒙也跟我說過了
只要火龍的力量真正甦醒過來
傑拉爾就不是對手
傑拉爾他就不是…
你這小子
你不去救夥伴
不去救艾爾莎嗎
艾爾莎的敵人
由艾爾莎自己收拾就行了
這根本就不是我應該插手的事
不,艾爾莎根本打不贏傑拉爾
你少瞧不起她
你這個渾帳傢伙
別搞錯了
我指的不是力量和魔力
艾爾莎她…
直到現在
還是想要解救傑拉爾啊
這一點我很確信
因為她…
根本無法打從心底憎恨傑拉爾
傑拉爾是個狡猾的男人
他一定會
利用艾爾莎的這種感情
更糟的是
你也知道評議院決議
要對這裡發射魔導精靈力吧
到時候
在這座塔裡的所有人都會死
休剛剛說了
已經剩不到十分鐘了
什麼
艾爾莎交代要帶大家
逃出去,她自己卻去了
你應該也很清楚
艾爾莎的個性吧
或許是我想太多了
她說不定是想利用魔導精靈力
跟傑拉爾一起同歸於盡
這種事你怎麼不早說
艾爾莎現在人在哪裡
還有七分鐘
只要再過七分鐘
魔導精靈力就會發射到這裡
我們就好好享受這七分鐘吧
艾爾莎
現在的我
已經沒什麼好怕的了
就算魔導精靈力會落下來
只要能跟你同歸於盡
那我求之不得
同歸於盡
妳就試試看吧
好不容易才蓋好的塔
竟然自己親手破壞
你還真行啊,傑拉爾
不過是一,兩根柱子罷了
根本就是裝飾品
為了建造這些裝飾品
休他們在過去的八年裡
一直相信著你
妳又何必這樣挑我的語病呢
最重要的還是R系統
這八年來都是為了它
而現在這系統終於完成了
我看妳也精進了不少嘛
不過到此為止了
這一點也不像妳,艾爾莎小姐
我們會助你一臂之力
就算妳再堅強
偶爾覺得害怕又何妨呢
不管發生什麼事
我們都會站在艾爾莎這一邊
我們是最強的團隊哦
我一直都是相信妳的
這八年來始終如一
姊姊
大家
等妳回來後就來一決高下
我不是說過了嗎
現在的我
已經沒有什麼好怕的了
這是我認識的艾爾莎嗎
我們是不相上下的人
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
在彼此笑稱的那段時光裡
E
とうし
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
即使我撒了到的謊言
你也會溫柔地視而不見
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれたよね
就算沒有能讓我們回去的地方
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
第三原画
飯塚英照
!!!本音
小笠原里沙
かえ
ふたり
はしょ
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
我會守護著你的笑容
私がそ 顔 守るから
如繁星般數不清的相逢與離別
私がその笑顔を守るから
星の数ほどの出会いや別れや
還有不想失去的所有事物
……………の出会いや別れ。
失いたくないものも全部
我全都可以拋棄
なんにもいらないと思えるよ今
這也是我自前的心境
我只想留在你身邊凝視著你
ここ君のそばで見つめてたい
不論喜悅還是悲傷
よろこ
かな
喜びも悲しみもすべて
只想凝視一切
喜びも悲しみも すべて
讓我們從現在開始
今かここから始めようよ
今からここから始めようよ
從此處開始
重新展開我們的未來吧
二人の明目を始めようよ
懷抱初生的心情走向未來吧
生まれたままの気持ちていようよ
猶如搖曳在夏風裡的花朵般
夏風に揺れた花のように
驕傲地只為這一刻盛開
今この一瞬を咲き誇ろう
哈比,我問你
大家一直在說
什麼魔導精靈力的
到底是什麼
就是衛星魔法陣啦
你怎麼會不知道
那是可以輕易消滅掉
一整個城市的超絕破壞魔法哦
那要是被它K到的話
不就全完了
下一回,向神聖之光祈禱
沒時間在這裡哈啦了
艾爾莎在哪裡啊
求你讓納茲早點擁有
跟一般人一樣的理解能力